Comandos básicos: 
-
window.alert ('Hello World'); = uma janela de alerta antes que o site seja iniciado
window.confirm ('Está gostando de JS?'); = uma janela de confirmação antes que o site seja iniciado.
window.prompt ('Qual é seu nome?'); = uma caixa de pergunta antes que o site seja iniciado, provavelmente para cadastrar o nome do usuário.
" = " Esse sinal representado uma única vez, se da ao nome de "recebe". Pode ser usado também para dar valor a uma variável. Ex: vaga a' = carro1
- Para que uma variável não receba mais valor algum, pode ser atribuida dessa forma: a1 = null
String = igual a palavra dentro de uma variável ou var
Regras para identificadores: 
# Podem começar com letra, $ ou _
# Não podem começar com números
# É possível usar letras ou números
# É possível usar acentos e símbolos
# Não podem conter espaços
# Não podem ser palavras reservadas